	Furusteco descia a Av. Rodrigues Alves em direção à UFCG quando aparacem dois caba em uma moto subindo a avenida.
	- Ei boizin se liga ai nesse portal, doido, se tu num entra ta ferrado boi- disse o garupa enquanto abria um portal e ambos os cabas entravam no dito cujo.
	Furusteco, que esperava perder seus pertences, ficou momentaneamente aliviado, mas curioso quanto ao ocorrido. Sem muito tempo para poder refletir, surgem outros dois cabas em uma outra moto.
- Não entrem nisso... - Falam os recem chegados.
- O que como isso é possível??? - Fala furusteco ao se ver na garupa da segunda moto!
- Eu vim do futuro te avisar o que vai acontecer.