	Furusteco descia a Av. Rodrigues Alves em direção à UFCG quando aparacem dois caba em uma moto subindo a avenida.
	- Ei boizin se liga ai nesse portal, doido, se tu num entra ta ferrado boi- disse o garupa enquanto abria um portal e ambos os cabas entravam no dito cujo.
	Furusteco, que esperava perder seus pertences, ficou momentaneamente aliviado, mas curioso quanto ao ocorrido. Sem muito tempo para poder refletir, surgem outros dois cabas em uma outra moto.
- Não entrem nisso... - Falam os recem chegados.
- O que como isso é possível??? - Fala furusteco ao se ver na garupa da segunda moto!
- Eu vim do futuro te avisar o que vai acontecer.
      Quando vejo artistas em uma moto e dizem a ele que o brazil perdeu para a russia na final da copa do mundo, porque os russos jogaram dopados.
	Furusteco não acreditou no que ouviu e riu dos boys da moto
	e seguiu seu caminho em direção ao portal , entrando nele furusteco se deparou com um mundo fantastico onde tudo q ele imaginava virava realidade , como seus maiores sonhos , teve vivencia com uma realidade alternativa q lhe consedia poderes inimaginaveis
	com todo esse poder em mãos furusteco queria ser o maior de todos os magos e construir uma linda historia ao lado de uma pela moça , 