	Furusteco descia a Av. Rodrigues Alves em direção à UFCG quando aparacem dois caba em uma moto subindo a avenida.
	- Ei boizin se liga ai nesse portal, doido, se tu num entra ta ferrado boi- disse o garupa enquanto abria um portal e ambos os cabas entravam no dito cujo.
	Furusteco, que esperava perder seus pertences, ficou momentaneamente aliviado, mas curioso quanto ao ocorrido. Sem muito tempo para poder refletir, surgem outros dois cabas em uma outra moto.
	E lutam para entrar no portal, mas Furusteco é um poweranger aposentado e vai defender o portal acidentalmente furusteco cai no postal após a lupa ,pois existia um taco de golf na entrada do portal
que os assaltantes deixaram cair depois de ter roubado.Quando entrou no portal percebeu que entrou na caverna do dragão e encontrou com o mestre dos magos.Mestre dos magos finge ser seu amigo, 
porém ele não vai deixar que ele saia de  maneira alguma da caverna. Furesteco fica preocupado 
pois tem muita prova pra estudar e trabalhos atrasados. DE repente ele encontra com o ho9mem de ferrro e juntos procuram uma solução para sair da caverna. 
Mas na caverna havia um dragão que protegia um tesouro chamado " pedra da lua" qu dava o poder de se telestransportar para um jmundo paralelo.
	